Tryck på play. Undertexter visas.
200+ språk. En app:  tryray.app
-Det är ingen tävling.
-Nej. precis.
Jag har märkt att om man bara drar här…
-Dra tillbaka. snabbare.
-Tack.
Fem timmar…
-Förlåt. det var mitt fel.
-Ingen fara.
Fem timmar till servering.
Chef!
Jag tänkte att du kanske
ville berätta för gruppen om vårt beslut?
Det vore bra om det kom från dig.
Som ledare. men det var ett beslut
vi tog tillsammans.
-Ja. absolut. Tack.
-Bra.
Ted! Den suger inte!
Håll käften. Ted!
Va? Det är en familjevissling.
-Ja… Okej. jag väntar.
-Natalie. Förlåt.
Nej. det är okej. Vad är det?
Jag behöver mina walkie-talkies.
Kan jag få dem?
Sluta kraxa. för fan. Jag hör dig.
Jag var på väg ner för trappan.
Jag kan inte vara i djupt vatten ensam.
Snälla. kan jag få dem?
-Det är jobbrelaterat. jag svär.
-Lova att du…
Jag lovar.
-Vi måste jobba på.
-Den suger inte!
-Vad ska jag göra?
-Tryck!
Det hjälper inte.
-Ge mig dem. för fan!
-Okej.
-Jag har dem! Det är dags. Faks.
-Jag ångrar det redan.
Vad tycker du? Ska vi tända ett?
Jag vet inte. Det kan gå åt skogen.
Vi har båda koll på det här.
Vi utvecklade den. vi byggde den.
Vi tycker att det är en bra rätt.
Din pappas åsikt är irrelevant.
Jag måste lita på planen.
-Vad är planen?
-Det är fotboll.
Nåt min tränare brukade säga.
Alla kör sin rutt.
gör sitt jobb. spelar sitt spel.
Samarbete leder till jazz.
Lita på dina lagkamrater.
lita på processen.
Jag gillar det.
Lita på ljuset.
-Hallå.
-Chef. katastrof.
Vi har farligt få skedar.
-Det borde vi inte ha.
-Nån hamstrar dem.
Självklart. Jag borde ha anat det.
Vi har en förbannad tjuv bland oss.
En girig hyena. men jag är en räv.
Det har du jävligt rätt i.
Rök ut det svinet!
-Kan du kolla revbenen när du är klar?
-Visst.
-Jag tillsätter fisksås.
-Nej.
Nej. förlåt.
-Varför skulle du göra det?
-Det är bara… Såsen är lite tunn.
-Okej. den reduceras.
-Ja. absolut.
Ted. var är du? Kom.
Jag vet inte. Klart slut.
Nej. Det är inte "klart slut".
Gör ditt jävla jobb.
Taket ser likadant ut.
Det regnar ganska mycket.
Klart slut.
Inte "klart slut". Ted.
Du ska fan få stryk.
Det är klart slut.
-Chef?
-Ja?
Jag måste dryga ut purén.
Vatten eller buljong?
-Smör.
-Uppfattat.
-Är det inte smör?
-Jo. det är det.
Du tittade och jag tror
att du trodde att jag inte såg.
Men jag såg det.
Om det är smör kan du bara säga det.
Det är smör.
Ja. jag vet.
-Ska jag börja med aromerna?
-Är du redan klar?
Jag fick försprång.
-Chef.
-Nej.
Ja?
Kan vi prata siffror?
-Visst. jag måste bara…
-Gå. jag fixar det.
-Nej.
-Du pratar inte siffror.
Jag ska göra klart räkorna. Prata siffror.
-Ryck upp er. killar.
-Vad har vi?
Vi har en död zon
mellan den salta och söta övergången.
Eftersom vi inte gör kaviar.
kan vi kombinera rätt åtta och nio som en?
Jag ser det inte som en nedgradering.
Snarare en uppgradering.
Vi gör det spektakulärt.
-Vi bankar på bordet.
-Som om vi skämmer bort dem.
Precis.
Och i själva verket
vill vi att de försvinner
så att folk kan sluta jobba.
Bete för skedtjuven.
Välkommen till New Jack City.
Du är död. din bitch.
Är det nån på taket?
Richie. vi stänger av huvudledningen.
Hör du detta? Kom.
Jag hör inte.
Jag tror att jag släpper repet.
Vilket rep? Kom.
Jag gör en Days of Thunder.
Jag måste göra det här. Jag släpper.
Nej. släpp inte repet!
Det är en direkt order!
Släpp inte repet!
Ursäkta.
Jag klipper av den.
Så där.
Varsågod.
Tack.
-Du borde nog jämna till kanterna.
-Javisst.
Det är bara början.
Jag måste gå ner hela vägen.
Jag är bara. du vet… Detaljer.
Uppfattat.
-Förlåt.
-Det är okej.
Jag… Vet du vad?
-Ja?
-Kanske…
-Jag flyttar den närmare dig.
-Okej.
Är det okej om vi har lite mer utrymme?
-Självklart.
-Toppen.
Bara lite mer utrymme…
Det känns som att vi är på varandra.
rent fysiskt.
Lite mer utrymme. Bra. tack.
Bara…
Okej.
Så om vi kombinerar nåt med ljuset
kan det inte…
-Det kan inte vara för sött.
-Precis.
-Nåt uppfriskande.
-Mynta.
Det låter bra. Kanske med mörk choklad?
När jag var liten
brukade jag och min familj gå
och titta på granen på Marshall Field's
innan Macy's sabbade den.
Macy's sabbade Marshall Field's
eller Macy's sabbade granen?
Både och.
De började göra billiga kopior och…
Vet du vad? De sabbade färgerna också.
Kolla upp det.
De lade till konstiga pasteller.
Det var en ful rosa färg.
Poängen är att de hade
en 20 meter hög gran.
och vi foten av den kunde man…
Folk med pengar kunde äta middag.
och de hade mintkarameller.
Så en tallrik. Ja. den ser för jävlig ut.
Vem gör så? Det ser ut som Whoville.
Värmen är för hög.
-Du kan inte ens se det.
-Jo. jag hör det.
Okej. jag värmde upp pannan.
-Carm. regnet står som spöken i backen.
-Du menar spön.
Bakom.
Jag pratade med Marcus.
Han ska kombinera åtta och nio.
-Toppen.
-Okej. bra.
Och vattnet stängdes av.
precis som när det blir till blod.
Raring. du måste sluta titta
på skräckfilmer.
Det är Bibeln.
Helvete.
Jimmy. vad fan är lufträttigheter?
Luft. Rättigheter.
-Det är rätten till jävla luft.
-Tack. Jag hörde vad du sa.
Jag vet bara inte vad fan de är.
Du är så gullig.
-Så du minns inte att du sålde dem?
-Nej. Jimmy.
Jag har aldrig hört de orden unisont.
Fan också.
D. det här är min enda chans.
Du måste fokusera.
Fan också… Jimmy. jag ringer tillbaka.
Vi är körda.
D.
Helvete.
Mörkret kanske kommer först. och bölderna.
-Och haglet. Och lössen. Och regnet.
-Neil…
Solen och månen är borta.
-Tandkrämen är borta.
-Neil!
Snorkråkor. spyor.
Riktiga spöken. flygande bilar. vampyrer.
-Kakor med rakblad i.
-Sluta.
Dinosaurier återvänder.
Sjukdomen har förstört allt!
-Jag tillrättavisar anden i dig.
-Jag hittade en presenning!
Källaren eller taket?
-Taket.
-Källaren.
Källaren?
-Carm?
Källaren.
Har du extra köttblod? Jag måste
måla dörren för att hålla demonerna borta.
-Du måste försvinna ur min åsyn.
-Carm?
-Ja?
-Om jag går ner
och kommer upp och du är en demon
svär jag på mina föräldrars liv
att jag ska förgöra dig.
-Förstår du?
-Ja. tack. Jag uppskattar det.
Chef.
Här. Ted! För helvete!
Vi har ett problem.
Nej. han är där med flit.
Och han får inte släppa repet. Kom.
Det är inte Ted.
Är du redo?
-Vill du testa?
-Ja.
Okej. teammöte.
Hur ser det ut?
Låt mig börja med
att vi alla visste att idag
skulle bli en tuff dag när vi kom hit.
-Ja.
-Men det här…
Har vi åtminstone en sittning?
-Vi har åtminstone en sittning.
-Vad betyder det?
Vi har några reservationer.
-Och min 7:30?
-Självklart. din 7:30.
Vad betyder det? En och en halv sittning?
En och en fjärdedel?
-Och lite till.
-Hur många?
-Richie…
-Va?
Vi har en och en halv till.
-Ursäkta?
-Vi är på tre.
-Tre.
-Tre sittningar?
-Tre sittningar.
-Nej.
-Jo. vi ska maximera.
-Nej. nej. nej.
-Vi kommer att bli förstörda.
-Vad sker?
-Vi är på tre sittningar.
-Det är omöjligt.
-Varför står alla bara här?
-Herregud.
Richie. för fan! Har vi tre sittningar?
-Ja. varför flippar alla ur?
-Tre jävla sittningar?
Du hade säkert tre sittningar hela tiden.
Ja. absolut. På världens bästa restaurang
med 100 anställda.
mycket pengar och 13 Luca.
Vi har inte det.
Men för att vara positiv
så är det otroligt.
-Ja!
-Vi behöver pengarna.
Vi får inte pengarna
om vi inte klarar det här.
Vi har inte tillräckligt med mat
för tre sittningar.
-Det stämmer.
-Jag förstår att det är mycket folk.
Men vi ska göra det här
till ett champagneproblem.
Nej. det här är en champagnemardröm.
Vi har dubbelt så mycket som vi klarar av.
Hur kan det här ens ske?
Antingen fortsatte systemet
att ta emot bord
eller så läste många Marcus artikel
eller både och.
och ja. i vanliga fall skulle vi ha tur.
Vi kommer att bli krossade.
-Det var det jag sa.
-Jag har en spännande möjlighet.
Låga omkostnader. hög inkomst. kioskvaror.
Självförtroende.
Avbryt mig inte när jag pratar med dig.
Dina blå ögon besvärar mig inte.
-Vi måste tacka nej.
-Nej. vad säger du?
-Vi kan inte hantera det!
-Vi är döende.
Och vi ska säga till folk
"Ja. vi är körda.
Men vi tar inte era pengar"? Kom igen.
-Jag vet. det är sjukt…
-Nej. det är inte sjukt.
Natalie. det är absurt. Det är inte sjukt.
-Okej.
-Vad ska vi göra. Carm?
Vad ska vi göra. chef Sydney?
Vad ska vi göra?
Ja…
Det här är inte idealiskt. men jag tror.
och jag är ledsen
att det här händer inför alla…
Jag menar. det här suger
och jag är ledsen att…
Okej. så här ska vi göra.
Vi ska fokusera. Vi ska fortsätta kämpa.
-Ja.
-Vi klarar det.
Vi kör på. Vi gör vår grej.
"Jag slutar. men vi gör vår grej." Visst.
Förlåt. Det var inte meningen att…
Slutar du. Carm?
Fan också.
Förlåt.
Jag… Det var inte så det skulle gå till.
-Tror du inte på oss?
-Nej. nej. så är det inte.
Vi tänkte att det nog inte var en bra idé
att berätta för er idag.
Jag tänkte att det skulle distrahera.
Men vi har pratat om det här.
Ska du lämna Chicago?
Nej.
Jag borde bara inte
vara köksmästare på The Bear längre.
Jag älskar er alla så mycket. Jag bara…
Det här är inte vad jag vill göra längre.
Det gör mig inte lycklig längre.
Jag vet inte
om det nånsin gjorde mig så lycklig.
Och det här…
Jag vet inte om jag nånsin
kan bli bra på det här.
för jag älskar det inte.
Jag ser på er alla.
Och ni älskar det så mycket.
Och jag vill känna så.
Om nånting…
Jag vill vakna och känna så om nånting.
Förlåt. Jag älskar er.
Och jag är ledsen.
Carm har slutat.
Vad i helvete?
Slutar du? Vilken läglig tajming.
Jag försökte ringa.
Det stod i avtalet jag skickade.
Du skickade…
Varför skulle jag läsa ett avtal?
Du har inte längre ett företag
att göra avtal för.
Dra åt helvete.
Jimmy. det var hårda ord.
James. Det är inte vad det handlar om…
Vi vet att det är en man på taket. va?
-Det är ingen man. det är en Fak.
-Uppfattat.
Var? Varför?
Väggarna är torra. men det är en pöl
på taket. så vi går vidare till fas två.
-Så klart.
-Ingen fara. han klarar sig.
Vi kommer att klara oss. Okej?
Eller hur? Eller hur. Syd?
Ja.
Det ordnar sig. Okej?
Fyra timmar och 15 minuter till servering.
Chef.
Kom igen. nu kör vi.
Förlåt.
-Vi skulle ju berätta det tillsammans.
-Jag vet. Jag…
blev irriterad.
-Jag vet. Jag försökte bara hjälpa till.
-Jo. men…
-Jag bad inte om din hjälp.
-Litar du inte på mig?
-Du sa att du ville det här.
Okej. Det var innan…
översvämningen. läckorna.
reservationsexplosionen.
-kaoset och detaljstyrningen…
-Jag vet.
Jag är ledsen att jag detaljstyr.
Det är inte okej.
och jag ska sluta med det.
På UPS fick jag se till
att förare bara svängde höger.
-Varför då?
-För att det sparar bränsle.
Och när man sparar bränsle
kan fler förare använda bilen.
Du har sladdat och slirat
och sagt åt alla andra att göra samma sak.
Men…
vi har slut på bensin.
Och du är inte den enda föraren.
Jag förstår.
Men du måste ha koll nu. okej?
Ingen tvekan.
Bry dig inte om
vad jag har att säga. okej? Du bestämmer.
Okej. Nya set.
Vad tittar jag på?
Jag menar inte att vara en skitstövel…
-Tallrikar.
-Jag fattar inte.
Fyrkanter är grönsaker eller stärkelse.
cirklar är protein.
-Det är… bättre.
-Nat?
-Bara så att du vet. nya set.
-Toppen.
Är ni okej?
-Nej.
-Ja.
Så normalt. Tack.
Chef?
-Ja?
-Förbannat. Förlåt.
-Hörni.
-T.
Det var inte så jag ville
att det skulle ske.
Jeffrey. jag har inte den
mentala kapaciteten att ta farväl just nu.
-Uppfattat.
-Sydney.
-Ja?
-Vi behöver stärkelse eller nåt.
Ja… Vad har vi ens kvar?
-Massor av brysselkål.
-Toppen.
-Kan du rosta dem. tack?
-Jag fixar det.
Tack.
Kan du hjälpa mig med det här?
Ja.
Okej.
Okej. allihop.
Jag vet att det började lite skakigt
i morse.
men det är okej.
Mycket av det var utom vår kontroll.
Och jag tror att vi klarar oss
om vi bara glömmer det.
Det är en ny dag.
Låt oss börja om.
och börja om tillsammans.
Inget mer kan gå fel
om vi har varandra. eller hur?
Jag lovar att allt kommer att bli bra.
Vi ska bara fokusera och hålla ihop och…
-Herregud!
-Helvete!
Jag föll genom taket! Såg ni?
-Vi hörde dig. Ted. Vi ser dig.
-Jag behöver min bror.
Översättning: Monika Stewart
Tryck på play. Undertexter visas.
200+ språk. En app:  tryray.app